---
title: ASCII Art — ASCII Art - Нотатки для лідерів клубу
language: uk-UA
embeds: "*.png"
...

#Introduction:
Цей проект вчить дітей, як запустити просту програму Python, і як надрукувати текст на екран. Діти будуть писати програми для друку ASCII мистецтво на екран.

#Resources
Для реалізації цього проекту, Python повинні бути встановлені. Рекомендується версія 3.2 Python встановлена.

Діти можуть також використовувати матеріали, які супроводжують ці проблеми. Файли, включені в папку "Ресурси проекту" (знаходиться під "Завантажити матеріали проекту" посилання):

+ AboutMe.py
+ Scarf.py

Переконайтеся, що кожна дитина має доступ до читання і їх власної копії цих ресурсів писати.

#Мета навчання
+ Запуск програми на Python;
+ Робота з синтаксисом і логічних помилок;
+ Друк тексту;
+ Розрахунки з використанням тексту.


#Challenges
+ Що на умі? - За допомогою `Print ()` функцію;
+ Про себе - багаторядкових текстових рядків.
+ Слова і числа - вирази за допомогою чисел і текстових рядків.
+ Код шарф - вираження з використанням чисел і текстових рядків.

#Frequently Asked Questions
+ В версіях Python новіше, ніж 3.2 'Файл → пункт меню New Window` був замінений `File → New File`.
+ Діти повинні переконатися, що вони друкують `.py` в кінці імені файлу при збереженні. Це дозволяє IDLE використовувати підсвічування синтаксису, який покращує читаність коду.
+ Діти не будуть ще дізналися про зворотної косої екрануючого символу `\`. Це означає, що вони будуть отримувати повідомлення про помилку, якщо вони намагаються і негайно використовувати зворотну косу риску перед кінцевим speechmark в їх `друку ()` оператор. Ця проблема може бути вирішена шляхом введення пробілу між зворотної косої межі і будь-яких мовних знаків.
+ Діти не повинні використовувати символ мови знак `` "в будь-якому місці в межах оператора друку, як редактор буде неправильно вважати, що це означає кінець друкованого тексту.

